Employee`s use cases
Добавление сотрудника
* Пользователь имеет возможность добавить сотрудника в систему.
Удаление сотрудника
* Пользователь имеет возможность удалить сотрудника из системы.
Редактирование сотрудника
* Пользователь имеет возможность редактировать данные существующего сотрудника.
Расчет расходов на выплату зарплаты всем сотрудникам предприятия.
* Система возвращает возвращает общую сумму для выплаты всем сотрудникам предприятия.
Поиск :
*  по фамилии:
* Пользователь вводит фамилию, система возвращает список сотрудников с заданной фамилией.


* по имени и фамилии:
* Пользователь вводит фамилию и имя, система возвращает список сотрудников с данной фамилией и именем.


* по профессии:
* Пользователь выбирает из списка существующих профессий необходимую ему профессию сотрудника, система возвращает список сотрудников данной профессии.


Сортировка :
*  по уровню зарплаты:
* Система возвращает список сотрудников, отсортированных по уровню зарплаты (ASC)


* по дате рождения:
* Система возвращает список сотрудников, отсортированных по дате рождения (ASC)


* по фамилии:
* Система возвращает список сотрудников, отсортированных по фамилии (ASC)


* по имени и фамилии:
* Система возвращает список сотрудников, отсортированных по имени и фамилии (ASC)
Создание департамента:
* Пользователь имеет возможность добавить новый департамент в систему.
Редактирование департамента:
* Пользователь имеет возможность отредактировать название существующего департамента.
Удаление департамента:
* Пользователь имеет возможность удалить департамент из системы.
Добавление сотрудников в департамент:
* Пользователь имеет возможность добавлять сотрудников в конкретный департамент.
Удаление сотрудников из департамента
* Пользователь имеет возможность удалять сотрудников из департамента.
Сортировка департаментов по количеству сотрудников в нём:
* Система возвращает пользователю список департаментов, отсортированный по количеству сотрудников в нём (ASC).
Просмотр списка сотрудников конкретного департамента и их количества:
* Пользователь выбирает название департамента. Система возвращает пользователю список сотрудников данного департамента и их количество.
Просмотр списка всех существующих департаментов:
* Пользователь имеет возможность просмотреть список всех существующих в системе департаментов
Перевод сотрудника из одного департамента - в другой:
* Пользователь имеет возможность перевести сотрудника из одного департамента в другой.
Просмотр департаментов, в которых числится сотрудник
* Пользователь может посмотреть список всех департаментов закрепленных за сотрудником
